Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 3]
Senhora.
Yan, sente-se.
O que te traz aqui?
Aqui hoje?
Adora café, não é?
Eu tinha alguém
Trazemos isso de volta especialmente para si.
Experimente!
E veja se gosta.
Isso deve ser muito bom.
Não consigo passar um dia sem ele.
Obrigado.
Então, como estão as coisas entre os dois?
Acho que sim
Agora estamos juntos.
O que quer dizer com "adivinhar"?
Estamos juntos.
Está a falar sério?
Sim, sou.
Como o convenceu?
Eu não disse grande coisa.
Eu apenas disse,
Talvez devêssemos tentar.
E ele disse: "Está bem".
Quando é que isso aconteceu?
Ainda ontem.
Ele será
Tenho ficado contigo ultimamente.
Vocês os dois deviam...
Passar mais tempo a sós juntos.
Senhora...
Eu preciso de ir.
Senhora, a senhora...
Excelente.
Isso é ótimo.
Vou indo.
Senhora, a senhora...
Porque é que não me falou
de uma coisa tão importante?
Que coisa?
Ainda me está a esconder isso.
O Yan contou-me tudo.
Concordou em ficar com ela?
Sim.
Isso é maravilhoso.
Maravilhoso.
Vamos apressar-nos e marcar uma data.
Mãe,
Não acha que isso é um pouco rápido demais?
Demasiado rápido? Acho que já estava na hora.
Ouça, se estiver muito ocupado,
Posso ajudar em alguns
dos preparativos.
Não se preocupe.
Nós próprios podemos lidar com isso.
Ok.
Depressa, os dois.
Tudo bem.
Excelente.
Quatro, dois, três, quatro.
Posições dos braços.
Cinco, seis, sete.
Bom.
Faça uma pausa.
Estão todos numa situação muito melhor.
do que antes.
Estou muito feliz.
Ao chegar a casa, reveja.
Todos os movimentos que aprendemos hoje.
Na próxima aula, começaremos
a aprender novos movimentos.
Por hoje é tudo.
— Obrigada, minha senhora.
— Adeus, senhora.
Também gosta de balé?
O senhor é amigo do meu pai.
Encontramo-nos na confeitaria.
Tem uma memória excelente.
Senhora, olá.
Olá.
Eu sou o Feng Lexuan.
Tão formal.
Estou a observar o sol.
É bailarina?
Isso é impressionante.
A Sra. Tan,
Qual a sensação
de estar sempre em alerta?
Assim.
Experimente.
Isso dói.
É exatamente essa a sensação.
É necessário concentrar
todo o peso do seu corpo num único ponto.
Requer muita concentração.
Mas não deve praticar
de pé, em casa, de forma casual.
Pode facilmente torcer o tornozelo.
Por isso, se realmente quer aprender...
Sra. Tan.
ª Wen.
Por que razão ainda está aqui?
Não tem outra aula?
Sim.
Vamos lá. Não se atrase.
Adeus.
Então, como se está a adaptar?
Já que acabou de chegar?
Muito bom.
As crianças aqui levam
a aprendizagem muito a sério.
Até fazem revisões
por conta própria depois da aula.
Sou um completo novato
quando se trata de ballet.
Só soube por outros professores.
que era
A bailarina principal do Ballet Cupido.
Não é nada de mais.
Agora que me reformei, estou a ensinar crianças.
Traz-me muita alegria.
Mas estamos verdadeiramente encantados por tê-lo(a) connosco.
Ter um mestre como tu junta-se a nós.
faz uma diferença qualitativa
para qualquer companhia de bailado do país.
É muito gentil, Sra. Wen.
Acho isso muito feliz.
para transmitir o que aprendi.
para estas crianças.
A Sra. Tan,
Tem planos para mais tarde?
Não.
Nesse caso,
Vamos jantar juntos.
Seria uma boa oportunidade para mim.
Para te atualizar sobre as coisas por aqui.
E eu também adoraria
Para obter a sua opinião sobre o ensino.
Ok.
Então vou trocar-me primeiro.
Tudo bem.
Até breve.
Até à próxima.
A Sra. Tan,
Veja o que gostaria de comer.
Para mim, qualquer coisa serve.
Nada com leite.
Tenho um pouco de intolerância à lactose.
Então eu quero isso.
O salmão.
Ok.
Obrigado.
Então terei
um bife.
O bife.
E esta aqui.
Ok.
Isso é tudo.
Obrigado.
Não há problema.
Ouvi dizer que viveu no estrangeiro
por muito tempo?
Voltou recentemente?
Estive doze anos em França.
Ouvi dizer que a França é um país lindíssimo.
Sempre quis ir lá.
Talvez por ter vivido lá durante tanto tempo,
Eu realmente não reparo nisso.
Bem, se eu algum dia
ter a oportunidade de visitar a França,
Por favor, dê-me recomendações
de bons restaurantes e locais divertidos.
Claro, sem problema.
O que te levou a tomar essa decisão?
Gostaria de vir dar aulas ao nosso centro de formação?
Principalmente porque me aposentei
da minha empresa em França.
Assim, voltei para a escola do meu mentor.
Eu queria ajudá-la.
Olheiro para
Aqui há talentos do ballet.
Isso é ótimo.
Como conhece Feng Rui?
Já se conhecem
há muito tempo, não é?
Fomos o primeiro amor um do outro.
Estou a brincar.
Senhora Tan, você é muito engraçada.
Por um segundo, quase pensei que estivesse a falar a sério.
Parecia completamente sério.
Na verdade, encontramo-nos
Na festa de um amigo.
Um amigo apresentou-nos.
Mas na verdade não mantivemos contacto.
durante estes doze anos em que estive ausente.
Eu vejo.
E vocês os dois?
Estão casados ​​há muito tempo?
Nós...
Por aqui.
Você está aqui.
Poderia abrir isso para mim?
Claro, senhor.
Deixe respirar.
Claro.
Isto é uma surpresa?
Convidou o meu velho amigo para jantar.
Sem me avisar.
Nos encontraremos novamente.
Simplesmente não tive tempo de te contar.
Encontrei a Sra. Tan por acaso hoje.
Assim, arranjámos o jantar ali mesmo.
Pensei
que, uma vez que vocês os dois são bons amigos,
E agora a Sra. Tan e eu somos colegas.
Devemos recebê-la como deve ser.
Sim, com certeza.
O Peiyan tem razão.
Devíamos tê-lo convidado para jantar.
A culpa foi minha.
Vocês estão a ser todos muito gentis.
O que gostaria de comer?
Já fez o pedido?
Temos sim. Dê uma vista de olhos.
Ok.
Deixa... Deixa-me ver.
Não sei bem o que comprar.
Vou querer o bife.
Eu teria feito o pedido para si.
Igual ao meu.
Tudo bem.
Um bife, por favor.
Ok.
Senhora Tan, tudo correu bem para a senhora?
Todos aqueles anos em França?
Estava tudo bem.
Só precisei de algum tempo
para me habituar à comida.
Certo.
Para vocês, artistas, é diferente.
Só precisa de se concentrar na arte.
Diferente de nós.
Estamos presos a tantas coisas.
Nós não somos tão livres como vocês.
Para se tornar
uma bailarina de renome como a Sra. Tan,
É preciso fazer muitos sacrifícios.
Na verdade, acho o ensino a crianças
bastante confortável.
É algo que sempre...
queria fazer.
Sim.
Eu sempre pensei
Ambicionava palcos maiores.
Afinal, a dança significa
tudo para si.
Eu estava a pensar,
se eu tivesse pelo menos uma fração
da dedicação e paixão da Sra. Tan,
Eu poderia ter-me tornado
Eu próprio sou pianista.
Honestamente,
todos estes anos de persistência
Não foram inteiramente por opção própria.
Houve muitos momentos
em que pareceu aborrecido e tedioso.
Oh, Rui, sabias?
A Sra. Tan veio ao nosso centro de formação.
para ajudar a desenvolver mais talentos.
Principalmente
Para promover a escola do meu mentor.
E para ajudá-la
Olheiro para
Mais talentos do ballet.
E para formar mais alguns artistas.
tão talentoso como você.
Acho que
Isso é perfeitamente possível.
Existem muitos
Aqui temos jovens bailarinos promissores
com um excelente potencial.
Vamos fazer um brinde à Sra. Tan.
Ok.
Bem-vindo de volta.
Este vinho tinto é da própria adega do Rui.
Como é?
Eu sei.
Da última vez, o Sr. Feng deu-me duas garrafas.
Acho que
O seu sabor supera
o de muitos vinhos tintos franceses locais.
Sra. Tan, deu
Um elogio tão grande para o nosso vinho.
Estou honrado.
Anda com alguém?
Sou solteiro(a).
Adivinhar...
Ao longo dos anos , habituei-me a
estar sozinha.
ouvi
Os homens franceses são bastante românticos.
Porque é que não encontrou nenhum lá?
Romântico, sem dúvida.
Mas talvez simplesmente não tenha sido do meu agrado.
Ao contrário de vocês os dois, um casal perfeito.
Estão juntos
há muitos anos, certo?
Sim.
Nós...
Estamos juntos há muito tempo.
O casamento ainda não aconteceu.
Mas
Estamos a planear isso agora.
Será em breve.
Assim, gostaria de lhe propor um brinde.
Aqui.
Desejo-te a felicidade eterna.
Obrigado.
Com licença, preciso de usar a casa de banho.
Ok.
Quer que vá consigo?
Não há necessidade.
Vocês os dois põem o papo em dia.
Ok.
Então, agora são bons amigos?
Não
exatamente.
Mas a Sra. Wen é simpática.
Eu não sabia
que virias hoje.
Se se sentir muito constrangido(a),
Posso dar uma desculpa.
e partir em breve.
Está tudo bem.
A Sra. Wen gosta muito de si.
Ela é muito boa.
O.
Lave as mãos.
O que estás a fazer?
Estou a praticar
Como ficar na ponta dos pés.
Vi as meninas na aula de ballet.
Faz isso com tanta facilidade.
Você é um menino.
Por que razão está a praticá-lo?
Pare de brincar.
Você soa exatamente como
aquela professora que eu conheci.
Qual é o problema em ser rapaz?
Existem também bailarinos do sexo masculino.
Está apenas a ser antiquado.
Eu não gosto mesmo de ballet.
E não acho
que seja algo agradável de se ver.
Que professor...
Disse que se conheceram?
Um novo professor no centro de formação.
Ela é muito bonita.
Ouvi isso de colegas de turma.
que ela é
uma bailarina famosa.
Ela dá a impressão de ser...
Difícil de descrever,
mas ela parece muito simpática.
Não se veem
há muito tempo, pois não?
♪Um sonho antigo é como
um lençol de branco puro ao alcance da mão♪
Provavelmente não.
desde que me fui embora.
Pelo menos dez anos...
Não.
Doze anos.
Porque estive ausente durante doze anos.
♪Amassado quando apertado,
desaparece quando o expande♪
Desde que saí, provavelmente...
Sim.
Não nos encontrámos desde então.
♪Silenciosamente, lentamente, começo a despertar♪
O que está errado?
Não consegue terminar?
Sim, não posso.
Aqui.
Dê-me um pouco.
Bom.
Não desperdice.
Certo.
Panela quente com cerveja.
O par perfeito.
Tudo bem.
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
Aqui.
Tome mais um pouco.
Veja como está magra.
Você já viu
Uma bailarina gordinha?
Pode ser o primeiro.
Não me arruine.
♪Não pergunte como enterrar
as falhas do passado♪
♪Toda a minha espera serve apenas para acumular
as cores do passado e do futuro.♪
Então, o que acha?
Muito bom, certo?
A vista é incrível.
Mas este não é um ponto turístico, pois não?
Como descobriu este lugar?
Eu gosto
explorando lugares tranquilos
Quando vou correr de manhã, às vezes.
Então, por acaso, deparei-me com este lugar.
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪Todas aquelas cargas pesadas que suportamos♪
♪O tempo está apenas a ser generoso,
nada mais♪
♪Se olharmos para trás,
um calor persistente permanece♪
A comida aqui é ótima.
Está tudo bem?
Com certeza.
A comida aqui é sempre boa.
Senhora Tan, a comida está do seu agrado?
É ótimo.
Bom, certo?
Cuidadoso.
Ok.
Rui, vamos
Leve a Sra. Tan para casa mais tarde.
Não se preocupe.
Claro.
Não há problema. Eu já chamei um táxi.
Sem problema. Podemos partilhar uma boleia.
Está a caminho.
Não se preocupe.
O condutor está quase a chegar.
Então envie-me
As informações do WeChat da Sra. Tan serão enviadas posteriormente.
Eu... não tenho.
Tu...
Doze anos.
Certo.
Faz sentido.
O WeChat não existia naquela altura.
Exatamente.
Bom, no momento perfeito.
Vamos adicionar-nos hoje.
Ok.
Analisaremos o seu código QR.
Tudo bem.
Ok. Adicionado.
Entendi.
Envie uma mensagem quando chegar a casa.
Claro.
Conduza com segurança.
Tem um condutor designado?
Sim.
O táxi chegou.
Certo.
O táxi chegou. Vou indo.
Ok. Adeus.
Adeus.
Vamos lá, senhor.
O sinal aqui é péssimo.
Hoje é um jantar de última hora
com a Sra. Tan.
Não tive tempo de te contar.
Está tudo bem.
Mas nenhum dos professores
do nosso centro de formação
esperávamos que ela se juntasse a nós.
Afinal, é
uma estrela da dança já consagrada.
Sim.
Quem sabe o que ela estava a pensar.
Mas foi bom
encontrarmo-nos e fazermos uma refeição.
Então foram os dois primeiros amores?
Quando estava a falar com ela mais cedo,
Perguntei como se conheceram,
E ela disse
Vocês foram o primeiro amor um do outro.
E ela disse-o
com a maior seriedade.
Apanhou-me completamente de surpresa.
Mais tarde, ela disse
Ela estava apenas a brincar.
Sra. Tan
Sempre foi bastante engraçado.
Você está a atuar
Hoje foi um dia um pouco estranho.
O que está errado?
Porque é que
mencionou o casamento de repente?
Nada.
Estamos nesta relação...
A pensar em casamento, certo?
É normal.
Não é que... eu só senti...
É um pouco repentino.
Mas estava bem estiloso(a)
Quando disse isso.
[Wen Peiyan]
[Momentos]
Toda a história de amor é bonita.
mas eu
Prefiro a minha.
Venha a minha casa depois da aula, esta noite.
A Sra. Wen faz a melhor massa.
e almôndegas de carne fresca
para mim esta noite.
A sua madrasta é muito boa para si.
A minha mãe de verdade
Nunca me pergunta o que quero comer ou fazer.
Ela só se queixa sobre estudar
e fazer os trabalhos de casa.
Choveu, choveu, choveu o dia todo.
Isso está a deixar-me louco.
Tudou, estás mesmo a exibir-te, hein?
Só porque somos próximos.
Eu não te dava um murro por dizeres isso.
Conhece-a desde a primeira série.
Porque é que não a escolheu
como madrasta antes?
Como se dependesse de mim.
Depende do meu pai.
Você não compreenderia.
Vamos para o campo de basquete.
Vai estar lotado em breve.
Vamos.
Porque nos dedurou para a professora?
Dizer algo.
Não é o melhor aluno da nossa turma?
O gato comeu-lhe a língua?
Exatamente.
Copiou a lição de casa.
Isso está errado.
Quando é que nos viu a copiar a lição de casa?
Certo.
Copiamos?
O que estás a fazer?
O quê, está com medo?
Faça de conta que não viu nada.
A família de Ren Zhexi é realmente difícil.
O pai dele é tipo um chefe da máfia.
Não me atrevo a meter-me com eles.
Também deveria desistir.
Não podemos aceitá-los.
Vamos.
Vamos buscar essa massa.
Eu esqueci-me de te contar.
O meu pai também é durão!
O que estão a fazer?
Para esta Feira de Comida e Bebida,
Estou a planear organizar
um curso avançado profissional.
Para a masterclass,
Estou a pensar convidar o Mark.
Ser o instrutor principal.
Quantas pessoas quer convidar?
O Mark é ótimo. Perfeito.
Poderia dar-me uma estimativa aproximada?
Aguarde um instante.
Ok.
Olá, Sra. Hu.
Veio à escola para brigar?
Por que razão estavam a brigar?
O que aconteceu?
Tu...?
ª Hu.
O que aconteceu a Feng Lexuan?
Luta.
Ren Zhexi!
O que está errado?
Eles estavam a intimidar Yang Zihuan.
E Yang Zihuan...
Você atacou-nos primeiro,
E acha que está certo?
Como pode dizer isso?
Quem estava a praticar bullying contra ele?
Foram vocês os três que
se juntaram contra nós!
Ren Zhexi!
Suficiente!
Cala-te.
Ren Zhexi, tem praticado
bullying contra outros alunos?
Não, pai.
Repita isso!
ª Hu,
Há alguma evidência de que Ren Zhexi
praticava bullying contra outros alunos?
O local onde aconteceu a rixa
não está coberto por câmaras de vigilância.
Portanto, é apenas uma história unilateral.
São todas histórias unilaterais, portanto.
Muito bem, malta.
Agora que já estamos todos aqui,
Eu vou-te contar
a decisão preliminar da escola.
Cada um de vós escreverá
uma reflexão de 600 palavras.
e receber uma advertência grave.
Senhora,
Porque é que também temos de escrever reflexões?
Eram os que estavam a intimidar Yang Zihuan.
Nós vimos e fomos impedi-los.
Isto está errado?
Está a escrever reflexões.
Porque vocês discutiram na escola.
Quanto à sua reclamação
que Ren Zhexi intimidou Yang Zihuan,
Não temos provas.
Quero que todos vocês voltem para casa.
e refletir seriamente
sobre os seus erros.
Entregue-me as suas reflexões
amanhã de manhã, assim que possível.
Compreendido?
Compreendido.
Muito bem. Podem ir todos para casa agora.
Pai,
porquê?
Eram os que estavam a intimidar Yang Zihuan.
Fomos lá para os impedir.
E agora somos nós que estamos errados?
Isto não é justo!
Porque é que nós também estamos a ser punidos?
Olha só para ti.
Onde aconteceu a briga?
Mais à frente. Eu levo-te até lá.
Ok.
Vocês lutaram bem aqui?
Sim.
Pai,
Acredita em mim, não é?
Claro.
Muito bem. Vamos para casa.
Vamos.
Hoje
assinala o quinto aniversário
da entrada da Tianlu na bolsa de valores.
Um grande dia.
Durante estes cinco anos,
Todos têm sido diligentes
e dedicados.
Vi todas as suas contribuições.
para Tianlu.
Nos próximos cinco anos,
Almejaremos voos ainda mais altos.
Tudo bem.
Tenho boas notícias para partilhar.
Senhor Jin, por favor.
Após votação unânime do conselho,
Decidimos adquirir
Vinícola Soler,
localizado nos subúrbios do sudeste
de Melbourne, Austrália.
Permite-nos realmente...
Produzir e vender o nosso próprio vinho.
- Excelente!
- Excelente.
Está bom.
Este é apenas um pequeno passo.
no próximo plano quinquenal de Tianlu.
Explorando este modelo de negócio
meios
O futuro de Tianlu reserva
muitas possibilidades.
Bom.
Aqui.
ª Han,
organizar para todos os
conseguir uma garrafa de Soler's
Vinho tinto seco Cabernet Sauvignon
como recompensa hoje.
Percebi, Sra. Gao.
— Obrigada, Sra. Gao.
— Obrigada, Sra. Gao!
Obrigada, Sra. Gao.
Quem é aquele?
Altura: 145 cm.
Vamos medir a largura dos seus ombros.
Peito estufado. Cabeça erguida.
Ok.
A condição do pescoço dela parece normal.
Ting, ela está um pouco nervosa.
Largura dos ombros: 37 cm.
Comprimento do braço: 66 cm.
Vamos medir a sua envergadura.
Mãos.
142 cm.
Muito bom.
Ela demonstra potencial.
Qu Zhen.
Pode nos mostrar?
Alguns movimentos que consegue fazer?
Agradável.
Senhora.
Você mora muito longe.
Provavelmente
não sabe muito sobre ballet.
Como teve conhecimento da nossa escola?
O meu mandarim não é muito bom.
O mandarim da minha mãe não é muito bom.
Mas na nossa aldeia,
Toda a gente diz que o meu mandarim
é o mais padrão.
Não há problema. Leve o tempo que precisar.
Nós podemos compreender-te.
Esta é a primeira vez que eu e a minha mãe...
deixaram as montanhas.
Apanhámos o comboio, o autocarro,
e metro.
Tudo pela primeira vez.
A caminho daqui,
Eu vi muitos carros.
Ainda mais do que as vacas
e ovelhas de casa.
Então, como é que...
E a sua mãe ouviu falar de nós?
O velho senhor contou-nos.
Até pagou a nossa viagem até aqui.
O velho senhor é nosso...
Qu Zhen,
explicar aos professores
Quem é o Velho Senhor?
O velho senhor é um ancião da nossa aldeia.
Sabe muitas coisas e já viu muita coisa.
Foi ele que me falou sobre o bailado.
Então nunca
aprendeu ballet antes, certo?
Depois...
Sabe o que é ballet?
É dança.
É diferente
da dança que se dança em casa.
Não sei bem porque quero aprender isso.
O velho senhor tem algumas revistas de ballet.
Tentei imitar as pessoas
nas fotos, ficando em bicos de pés.
Quando estico os braços e giro,
É uma sensação de liberdade.
Isso deixa-me feliz. O velho também está feliz.
Isso é maravilhoso.
Todos nós entendemos
Qual é a situação atual de Qu Zhen?
Anda lá.
Vamos ouvir a opinião de todos.
A proporção é de doze.
As suas proporções de altura e comprimento das pernas
cumprem os requisitos.
Sem qualquer formação prévia,
Ela conseguiu ficar na meia-ponta.
com a sua própria capacidade
e conseguiu manter o equilíbrio por um breve instante.
Ela possui uma boa aptidão natural.
No entanto, continuo a achar que não.
Cumpre os nossos critérios de admissão.
Há muitas crianças
com um pouco de talento.
como ela.
Além disso, apresenta
diversas deficiências significativas.
Concordo com a Sra. Guan.
A criança já está um pouco velha, de facto.
Ela já tem onze anos.
É uma verdadeira pena.
O arco dela também não é bom.
Ela também precisa de trabalhar a sua flexibilidade.
Ideal para dançar de forma descontraída.
Mas duvido
Ela pode fazer carreira nisso.
É simplesmente muito difícil.
Na verdade, acho que esta criança
tem uma melhor sensação
para o ballet mais do que para a maioria das pessoas.
Qual o objetivo da dança?
Será que tudo tem de ser sobre conquistas?
Não consigo gostar, encontrar alegria nisso,
desfrutar disso.
também pode ser uma conquista?
Aplique com um toque.
Lentamente.
É preciso limpar bem o ferimento.
Porque é que voltou tão cedo hoje?
Houve um pequeno problema na escola.
Primeiro, trouxe o Le para casa.
Sarilhos?
Tenha paciência.
Nada de grave.
O que aconteceu?
Não é nada.
Apenas um incidente menor.
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
Está tudo bem.
Justo...
Alguns alunos tiveram um conflito.
Não há problema. Eu resolvo isso.
Feng Lexuan,
diz-me
o que aconteceu.
Falar.
Bem,
aqueles três alunos que repetiram a aula
Eles estavam a intimidar Yang Zihuan.
Duan Xiyan e eu não podíamos simplesmente ficar de braços cruzados.
Então fomos ajudá-lo.
Eles empurraram-me primeiro.
Por isso ripostei.
E então?
O professor fez-nos escrever reflexões
e fez-nos uma grande advertência.
Escrever reflexões e uma grande desvantagem?
Foi essa a decisão do professor?
Não há problema, mãe. É apenas um arranhão.
Eu cuidarei disso.
Tu...
Sai da frente.
Deixe-me ver.
Olha só para isto.
A Sra. Tan,
Eras a bailarina principal
numa companhia de renome mundial.
Você alcançou um grande sucesso.
Claro que pode dizer isso.
Mas para a maioria das pessoas
que escolhem o ballet,
Alcançar resultados
é uma parte muito importante.
Isso representa
a recompensa por todo o seu trabalho árduo.
Tamara Rojo.
Acredito que todos vocês a conhecem.
Tornou-se a bailarina principal.
no Royal Ballet aos vinte e três anos.
É uma das
bailarinas principais mais jovens do mundo do ballet.
Mas comparado com
outros bailarinos de renome mundial,
Os seus atributos físicos não eram dos melhores.
As proporções do seu corpo não são excecionais.
Mas ela tem uma resistência excepcional.
Ela consegue executar movimentos de ballet altamente técnicos.
e representações de personagens.
É por isso que ela é reconhecida.
como um virtuoso da técnica do bailado.
Ela disse algo uma vez.
O bailado é a arte mais bela.
Você recebe
exatamente o que colocou.
Então, existem realmente padrões fixos?
O que define um excelente bailarino?
Algumas pessoas podem ter grandes dons físicos,
alguma técnica soberba,
Outros interpretam de forma dramática intensa.
Mas eu acredito
Esta criança tem um grande potencial físico.
Se ela se dedicar profundamente,
Tenho a certeza
Ela vai conseguir alguma coisa.
Sonhar não tem
a ver com acreditar no impossível?
Muito bem dito.
Um sonho tem a ver com acreditar.
Naquilo que parece impossível.
A nossa escola
Não é apenas um local para aprender ballet.
É um lugar
onde nos esforçamos para ajudar as crianças
a realizar os seus sonhos.
Esse é o nosso princípio fundamental.
Muito bem. Ouvi todas as suas opiniões.
Acho que Qu Zhen
Vale a pena cultivar.
As suas fraquezas são evidentes.
como os seus pontos fortes.
Acredito também que os seus pontos fortes
superam os seus pontos fracos.
A Sra.
Acredito que a nossa escola
É uma instituição profissional.
Vamos então seguir o procedimento padrão.
Eu proponho
Qu Zhen fará o exame de admissão amanhã.
Se ela passar,
Nós a aceitaremos.
O que acham?
Em que a vai
testar amanhã?
Não vou tornar as coisas
injustamente difíceis para ela.
Eu vi que ela já consegue.
Suba para a meia-ponta.
Mas foi muito breve.
para avaliar adequadamente.
Amanhã,
se ela conseguir apresentar-se
todos os movimentos necessários para o exame de admissão
De forma correta e padronizada,
mantendo cada um
durante pelo menos um minuto,
Vamos considerá-la qualificada.
Ok.
Tudo bem.
Está decidido, então.
Concluído.
O que está errado?
A Sra.
Não nos vamos matricular.
Ainda nem sabe qual será a nossa decisão.
Por que razão está a desistir agora?
Qu Zhen.
Não temos dinheiro.
Vamos.
A minha mãe
Vi a tabela de preços.
As mensalidades são muito caras.
Não nos vamos matricular.
Não se preocupe com as mensalidades.
Oferecemos apoio financeiro.
Se Qu Zhen se esforçar o suficiente,
Podemos isentar as taxas de inscrição.
E
Temos quartos.
Pode morar aqui sem qualquer custo.
Podemos estudar aqui.
sem pagar mensalidades.
Mesmo?
Senhora Zhuang, podemos mesmo?
Estude aqui
De graça?
Sim.
Agradeça à Sra. Zhuang agora.
Obrigada, Sra. Zhuang.
— Obrigada.
— Obrigada, Sra. Zhuang.
Não há problema.
Mas há uma condição.
O que é?
Se passar no exame amanhã,
Pode estudar aqui gratuitamente.
O que será cobrado na prova?
Que passos de dança consegue fazer agora?
Por quanto tempo consegue segurá-los?
Não sei. Nunca contei.
Mas provavelmente não são muito convencionais.
Posso dar-te
Uma sessão de treino especial esta noite.
Você parece
preocupado.
Não.
Honestamente,
Eu disse isto sem pensar muito.
naquele dia.
Se mudou de ideias,
Ainda vai a tempo.
Como poderia?
Já contou para o Le?
Diga ao Le?
Sobre nós.
Devemos contar-lhe?
EU...
Ainda não me decidi.
Talvez
deveríamos
Experimentar primeiro?
Parece que é você quem
está a ter dificuldades com isso.
Estou a ter dificuldades com isso.
A partir de agora, serei
uma professora de piano e uma ama gratuitas.
Está a fazer um ótimo negócio.
O Le ficará tão feliz.
Espero que ele também esteja feliz.
Irei a sua casa com frequência.
para cuidar dele.
E
Cuidar de si também.
Você gosta disto?
Sim.
Eu também adorei!
A primeira vez que vi um estúdio de dança
Quando criança.
Minha senhora, posso mesmo aprender ballet aqui?
Desde que realmente goste.
E se estiver disposto, consegue.
Tudo bem.
Pode ficar em pé assim.
graças à sua natureza
força física.
É normal que não consiga segurá-lo durante muito tempo.
Porque não teve
formação profissional.
Quando praticamos
Trabalhando na ponta dos pés,
Confiamos no suporte do calçado.
e forte força nos tornozelos.
Mas não se preocupe.
Isso não estará no exame de amanhã.
Posso ensinar-te algo útil.
Algumas dicas para os movimentos básicos.
Certo, minha senhora.
São fáceis de aprender.
Coloque as mãos na barra.
Pés juntos.
Suba para a meia-ponta.
Consegue fazer isso?
Levantar-se.
Suba um pouco a cabeça.
Ombros para baixo.
Calcanhares pressionando para baixo.
Muito bom.
Mãos um pouco atrás.
Está bom.
Um, dois, três, para baixo.
Cansado?
Faça uma pausa.
Você ficará bem.
se você
Faça-o amanhã. Não fique nervoso.
Senhora Tan, é muito gentil comigo.
Obrigada.
Só quero proteger
o seu amor original pelo ballet.
Amor original?
O velho disse que espera que eu possa dançar sempre.
Ouvindo a voz do meu coração.
Tem o mesmo significado?
Praticamente isso.
Com certeza.
Adoro ballet acima de tudo.
Antes de conhecer o velho senhor,
A minha parte favorita foi a dança
que fazia lá de casa.
Depois que o conheci,
O ballet tornou-se a minha paixão.
Eu ouvi-o dizer
O velho senhor é um ancião da sua aldeia.
As pessoas da minha aldeia
Leve todos os seus problemas até ele.
É uma pessoa muito confiável.
Senhora Tan, muito obrigada.
Em casa, dançamos quando estamos felizes.
E estou muito feliz agora.
Posso dançar?
Claro.
Está tudo bem.
Conseguiu o número de telefone?
Olá!
Quer saber mais sobre o Clube de Voleibol?
Próximo.
Olá.
É você.
O motorista de aplicação.
Eu sou o seu salvador,
aquele que encontrou os seus sapatos de dança.
e salvou-lhe a carreira.
Vocês conhecem-se?
No dia da minha audição para o Queen Ballet,
Ele apanhou um atalho quando me estava a levar de carro.
Se não fosse ele,
Eu teria terminado.
Lembro-me de me teres contado essa história.
Que coincidência.
Quer aprender balé?
Só de passagem.
E vi alguém que conheço.
O seu salvador.
Deseja inscrever-se?
Posso?
Tenho bastante interesse pelo ballet.
Isso não é permitido?
Posso?
Claro.
Preencha este formulário.
Amanhã, às 9h da manhã,
no estúdio de ballet.
Mas vamos deixar isso bem claro.
Sou muito rigoroso.
Tenho receio que não consiga acompanhar.
Não há problema.
Gosto de ser tratado com rigor.
O que estás a fazer?
Estou... estou a praticar.
Ai, ai!
Pratique um pouco mais.
Chega. Acabou para mim.
Basta praticar um pouco mais.
Baixe. Volte à posição inicial.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪